As diferentes cores
e tamanhos de cada país
no exemplo anterior são conhecidos
como codificações visuais.
As codificações visuais
são a maneira que mostramos
as variáveis em um gráfico.
Existem várias codificações,
incluindo as variáveis
que colocamos nos eixos X e Y,
você pode usar cor,
pode usar barras,
pontos ou linhas,
pode usar os pontos
com formas ou texturas diferentes.
Cada um deles é um componente
de design para a visualização
e existem estudos científicos
que sugerem
como codificar as visualizações
para melhor comunicar
as descobertas.
Agora que temos um conjunto básico
de gráficos para considerar,
a próxima lição irá ajudá-lo
a entender melhor
os componentes de design
para suas visualizações.